♪ Jangan berasa sedih dengan bunga yang jatuh ♪
♪ Jatuh di dunia fana ♪
♪ Simpan semua kenangan ♪
♪ Tidak dapat mencari kedamaian lagi ♪
♪ Ribut tidak boleh membunuh semangat saya ♪
♪ Tapi saya perlu bertahan ♪
♪ Jadilah serius walaupun saya naif ♪
♪ Jika ini adalah takdir ♪
♪ Walaupun saya akan terluka ♪
♪ Saya akan melindungi rakyat ♪
♪ Matahari dan bulan
Boleh jadi saksi saya ♪
♪ penuh dengan passion ♪
♪ Cinta dan kebencian yang mendalam ♪
♪ Mencair di hatiku bersama salji ♪
=Rumor-Rumor Diraja=
= Episod 3=
(Perlindungan Jeneral Mansion menyewa)
Kami mengambil pekerja!
Datanglah dan lihatlah!
- Semua orang, lihatlah!
- Siapa yang mengupah?
- Rumah Pelindung Jeneral.
- Perlindungan Jeneral Mansion sedang mengupah.
Ini!
Sewa saya!
Saya kuat!
Saya mempunyai pengalaman kerja selama 10 tahun.
Adakah anda mahu bekerja?
Saya mahu bekerja.
Nama saya Bai.
Terima kasih, Cik.
Saya akan pilih awak.
Sewa saya!
Saya juga tahu bagaimana untuk melakukan ini!
Kau.
Sewa saya!
- Kau.
- Saya!
Dan kau.
Sewa saya!
(Bercita-cita tinggi)
Cik,
Saya pilih
Pekerja ini berhati-hati
Berdasarkan keperluan anda.
Cik,
Mengapa perlu segera
Menyewa orang untuk membersihkan taman?
Anda akan tahu ketika itu.
Ini.
Lihatlah.
Ini adalah pengaturan
dari halaman depan.
Pokok dan bukit-bukit
perlu diaturkan mengikut ini.
Tiada kesilapan dibenarkan.
Okey.
Pakcik Song,
Saya perlukan awak.
untuk memantau mereka.
Baiklah, saya akan memantau mereka.
Buatlah teh panas untuk mereka
untuk memanaskan diri.
Saya perlukan mereka.
untuk menjaga saya.
Okey.
Mungkin saya sudah keluar terlalu lama.
Penyakit saya sudah sembuh.
Cepat, bawa saya kembali ke bilik.
Mari kita pergi.
Di mana kita harus meletakkan ini, Yuan Wei?
Letakkan ini di sana.
Okey.
Terima kasih.
Bai.
Yuan Wei.
Kenapa awak sendirian?
Mengapa anda tidak meminta seseorang untuk membantu anda?
Hei...
Tak perlu.
Yuan Wei.
Ini bukan apa-apa.
Saya boleh lakukan ini.
Sebilangan kecil daripada anda
(Bercita-cita tinggi)
Anda perlu menanam beberapa pokok
Di sana
Dapatkan air di sini.
Letakkan beberapa batu besar di tengah-tengah.
Itu saja.
Kembali bekerja.
- Baiklah, Yuan Wei.
Yuan Wei.
Itu tidak betul.
(Bumi)
Ia tidak sepatutnya "bumi"
pada kedudukan ini.
Cik berkata
Dia mahu mempunyai dua keping tanah
Di sana.
Dia mahu menanam sayur-sayuran
semasa musim bunga.
Saya faham.
Okey.
Saya akan kembali bekerja sekarang.
Pergilah.
Zhang,
Anda perlu bersihkan kuda.
Saya akan datang dan memeriksa nanti.
Baiklah, Yuan Wei.
Li.
Dapatkan beberapa orang
untuk menggantung jam.
Ia mesti tepat.
Okey.
Pergilah.
Yuan Wei.
Selamat pagi.
Mari ke sini, semua orang.
Cik berkata
Anda boleh mengambil rehat.
Awak bekerja sepanjang pagi.
Terima kasih.
Datang dan minum secawan teh
untuk memanaskan badan anda.
Ini.
Puan, anda pasti letih.
Saya tidak letih seperti awak.
Tetapi badan saya
benar-benar tidak berguna.
Yuan Wei,
Bantu saya untuk menyediakan teh.
Okey.
Ayuh, semua orang. Minum teh.
Marilah.
Terima kasih, Cik.
- Terima kasih, Cik.
Bai, kau telah bekerja paling keras.
Anda perlu minum terlebih dahulu.
Terima kasih, Yuan Wei.
(Ankang Garden)
Yang Mulia.
Saya sangat letih.
Saya akan minum teh anda, Yang Mulia.
Kenapa kau pakai itu?
Ia adalah mudah bagi saya untuk bekerja.
Tunggu sebentar.
Saya suruh awak dapatkan seseorang.
untuk mengintip keluarga Hua.
Mengapa anda bekerja di sana sekarang?
Ini cerita yang panjang.
Ia adalah kebetulan.
Yang Mulia.
Jangan bergerak.
Duduklah.
Berikan pada saya.
Saya sangat letih.
Yang Mulia,
Biar saya beritahu apa yang berlaku.
Ia berlaku seperti ini.
(Perlindungan Jeneral Mansion menyewa)
Kami mengambil pekerja!
Datanglah dan lihatlah!
Semua orang, lihatlah!
Protector General Mansion mengambil alih!
Ini!
Saya kuat!
Sewa saya!
- Sewa saya!
- Ke tepi!
Ke tepi!
Saya.
Saya boleh bekerja setiap hari.
Saya ada panggilan bila-bila masa.
Tiada bayaran lebih masa diperlukan.
Siapa lagi yang boleh melakukan ini?
Maaf.
Puan telah menetapkan
keperluan pengambilan pekerja.
Awak...
Adakah anda mahu bekerja?
Saya mahu bekerja.
Nama saya Bai.
Terima kasih, Cik.
Saya masih tak faham.
Apakah keperluan Puteri Hua
dalam menyewa?
Tentera seorang jeneral yang hebat
tidak akan lemah.
Tidak hairanlah bahawa seorang lelaki yang mampu
Mahkota Putera Mahkota telah dipilih.
Setelah mendengar apa yang anda katakan,
Saya rasa saya faham sekarang.
Nampaknya anda bangga dengan diri anda sendiri.
Tidak.
Baiklah,
Hua Liuli melakukan sesuatu kebelakangan ini?
Tentu saja.
Saya telah bercakap dengan Puteri Hua
Pelayan, Yuan Wei,
dan bekerjasama rapat dengan beliau.
Semuanya terkawal.
Puteri Hua tidak kelihatan
Saya benci kepada Yang Mulia.
Hanya itu
Dia sedang membersihkan halaman.
Cara dia mahu taman menjadi
Ia agak pelik.
Mengapa anda mengatakan begitu?
Saya rasa seperti
Dia sedang menyiapkan formasi.
Saya tahu bahawa wanita ini tidak mudah.
Dia sederhana.
Saya tidak fikir
dia hanya berpura-pura sakit.
Dia akan mengambil beberapa ubat.
Dia kelihatan sakit.
Nampaknya dia akan jatuh
Kerana angin yang kuat.
Perkara yang paling pelik adalah bahawa
Dia menghidangkan kami teh
sendiri.
Jadi saya fikir
dia cantik dan baik hati.
Saya rasa nak jaga dia.
Jangan lupa bahawa dia hidup
di Taman Jinling.
Dia sangat tangkas.
Jihuai,
Kita tidak boleh hanya grill
satu bahagian daging.
Kita tidak boleh hanya melihat penampilannya.
Daging bakar?
Kenapa awak masih di sini?
Pergi bekerja sekarang.
Yang Mulia,
Saya akan pergi sekarang.
Tolong jaga diri sendiri.
Jangan terlalu rindukan saya.
Kenapa tak makan daging malam ni?
Apa?
Bai,
Maafkan aku.
Keluarga Hua
Ia tidak memerlukan begitu banyak pekerja.
Saya akan bayar.
Tiga kali hari ini.
Ini tidak adil.
Kenapa saya?
Ya, Cik.
Bai adalah yang paling rajin
dan pekerja yang terbaik.
Bai,
Saya dapat memberitahu
Betapa kerasnya engkau,
Tetapi kebahagiaan adalah
Perkara yang paling penting
Untuk bekerja di sini.
Awak hebat.
Selebihnya mereka akan berasa letih.
- Ya.
Jadi,
Sila pergi dan cari kerja lain.
(Bercita-cita tinggi)
(Kebahagiaan)
Marilah.
Mari makan mi.
Pakcik Song,
Ini adalah
- rasa dari Prefektur Qinghan.
- Rasa dari Qinghan Prefecture.
Saya rindu
Rasa dari Qinghan Prefecture juga.
Saya juga mahu tinggal bersama Jeneral Hua.
Pakcik Song.
Kami menang.
Ibu bapa saya akan kembali tidak lama lagi.
Biarkan berlalu
Jadilah Bygone.
Ya.
Saya terlalu memikirkannya.
Cik,
kerja sudah selesai.
Terima kasih, Li.
Sila dapatkan selebihnya
untuk mengambil rehat.
Terima kasih, Cik.
Cik, awak hebat.
Semua orang bekerja keras sekarang.
Tentu saja.
Cik,
Saya masih tidak faham.
Kenapa kau memecat Bai?
Adakah anda perasan bahawa
yang lain bekerja lebih keras
selepas Bai pergi?
Kebun telah diperbaiki
dalam satu petang.
Ya.
Itu benar.
Ini dipanggil
Orang ramai tidak menderita kerana sedikit,
kerana tidak ada pengedaran yang sama.
Begitulah keadaan orang.
Jika seseorang
Ianya adalah terkemuka,
Selebihnya tidak mahu bekerja lagi.
Ia...
Selain itu,
Dia adalah bawahan Yang Mulia.
Bagaimana anda dapat mengetahuinya?
Dia hanya rajin
Dan dia adalah bawahan Yang Mulia?
Minta aku.
Tolonglah.
Saya masih tak akan beritahu awak.
Pakcik Song.
Yuan Wei,
Fikirkan.
Kenapa dia terus menggembirakan kamu?
Jadi,
Beliau tahu tentang pembentukan
di halaman.
Adakah anda fikir dia lelaki biasa?
Pernahkah anda terfikir...
Bagaimana jika
Adakah ia kebetulan?
Mari makan.
Cik, sila makan mi.
Ia lazat.
Terdapat begitu banyak
Kebetulan di dunia.
Bagaimana jika ia kebetulan?
Ia adalah kebetulan.
(Ankang Garden)
Ada yang salah dengan Puteri Hua.
Saya telah bekerja sangat keras.
Saya adalah pekerja terbaik,
Tapi dia memecat saya.
Saya perlu tahu
rahsianya.
Mengapa anda tidak mengatakan itu
Awak telah mendedahkan diri awak?
Tidak mungkin!
Saya adalah Setiausaha Junior
Mahkamah Agung.
Bagaimana dia boleh
untuk mendedahkan saya?
Berhenti bergurau.
Yang Mulia,
Awak mesti bantu saya.
Masih ada masa.
Isteri saya yang lewat adalah
berkolusi dengan orang lain
dan bangkit dalam pemberontakan.
Kerajaan Johor hanya boleh
mendapatkan kembali kekuatannya
selepas beberapa tahun.
Tapi saya tahu
Sisa-sisanya
masih tinggal di negeri Jin
dan menunggu peluang.
Saya tahu bahawa
Sisa-sisa
Tidak akan terus bersembunyi.
Saya ada seseorang
yang saya ingin mengesahkan.
Saya sudah lama mengintip.
Kami
Akhirnya kita dapat masa yang terbaik.
Akhirnya kami dadah
Orang-orang Putera Mahkota.
Teruskan formasi.
Mari kita pergi.
Kali ini,
Kita akan berpisah.
(Formasi)
Mari kita pergi.
Awak tak apa-apa?
Mari masuk.
Mari kita pergi.
Si, berhati-hatilah!
Pembunuh!
(Ankang Garden)
Yang Mulia,
Yang Mulia bertanya kepada saya.
untuk membawanya ke sini.
(Peringatan)
Ini tidak masuk akal.
Adakah ibu kota terlalu selamat
di bawah pemerintahan?
Mereka menyerahkan
Peringatan yang bercakap tentang
perkara-perkara trivial.
Yang Mulia,
Seorang pembunuh ditemui di
Rumah Puteri Hua.
Pembunuh?
Tidak berguna!
(Hua Mansion)
Yang Mulia,
Anda akhirnya di sini.
Ibu kota terlalu berbahaya.
Sebaik sahaja saya bangun pagi...
(Dia bertindak lagi.)
Saya nampak...
Ya.
Saya bangun pada waktu pagi
Saya melihat lelaki itu berbaring di sana.
Dia tidak bergerak
dan beliau memegang
Pedang yang panjang
Cik,
Seseorang di ibu kota
Mereka pasti menyasarkan diri kepada kita.
Kita harus kembali.
Wilayah Qinghan.
(Pei Jihuai dianggap sangat bijak,)
(Tetapi dia terdedah dengan cepat.)
(Kebun kelihatan)
(normal,)
(Tetapi ia tersembunyi dengan mekanisme.)
(Sebilangan pembunuh tidak akan menjadi ancaman.)
(Hua Liuli, anda tidak mudah.)
Dia memang seorang pembunuh.
Tetapi siapa orang itu
yang memusnahkan pembunuh
semalam?
Saya tak tahu.
Saya fikir
Yang Mulia akan melindungi saya.
Tetapi saya tidak menjangkakan bahawa
Pembunuh itu masih masuk.
Nasib baik ayah saya suka saya.
Dia menghantar seorang pakar, Uncle Song,
Dan Yuan Wei untuk melindungi saya.
Jika tidak, saya tidak dapat bertemu
Yang Mulia masih hidup.
(Sepertinya dia mengetahuinya.)
Yang Mulia,
Anda perlu mengembalikan kentang
kepada kami.
Kita perlu makan mereka.
(Ini masih segar.)
Yang Mulia, jangan bimbang.
Saya pandai dalam seni bela diri.
Saya pasti akan melindungi Cik.
Qi. Ba.
- Ya.
Bawa dia pergi.
Saya tak dapat melihat ini.
Mereka telah membawanya pergi.
Puteri Hua, awak mempunyai hati yang lembut.
Anda telah menghiasi halaman
hanya dalam beberapa hari.
Semua orang di sini
telah berubah juga.
Anda akan masuk ke mahkamah untuk
bertemu dengan Yang Mulia.
Sila sediakan diri dengan baik,
Puteri Hua.
Saya akan bersedia dengan baik untuk memastikan.
Mari kita pergi.
Jumpa lagi, Yang Mulia.
bertemu dengan Tuanku esok.
Ini akan menjadi satu lagi pertempuran yang sukar.
(Ankang Garden)
Yang Mulia.
Awak meminta saya datang dengan segera.
Ada apa-apa berlaku?
Lihat ini.
Bukankah ini kentang?
Saya mendapati ini di
Hua Mansion's yard
di sebelah mayat pembunuh.
Lihatlah
pada pemotongan.
Kentang?
Mereka menggunakan kentang ini
sebagai senjata tersembunyi.
Mereka benar-benar menggunakan pelbagai jenis helah.
Mereka mempunyai terlalu banyak masalah.
Hantar lebih banyak pengawal ke sana.
Saya risau.
- Ya.
Saya akan hantar lebih banyak pengawal ke sana.
Yang Mulia,
Apa yang awak risau?
Saya bimbang tentang Puteri Hua,
Wanita dengan rancangan dan rancangan.
Saya sekarang yakin bahawa
Di bawah kulit yang indah,
dia masih Hua Liuli
Siapa yang kejam
dan stubborn.
Okay, jangan risau.
Saya akan memantau dia dengan teliti.
Cik!
Kau dah lewat!
Bangun!
Anda perlu bertemu dengan Yang Mulia!
Cik, mari kita pergi!
Cepatlah. Pakai kasut kamu.
Itu salah Yang Mulia
bahawa kita akan tinggal
di pinggir bandar barat.
Kita perlu bangun sebelum subuh.
Mari kita pergi.
Cepatlah. Kita dah lewat.
(Peringatan)
Bingkai dia.
Anda akan kelihatan baik memakai ini
atau itu?
Ini?
Pakai mereka bersama-sama?
Adakah saya kelihatan cukup pucat?
Nona, berhenti menepuknya.
Merah lagi.
Jangan risau.
Saya akan teruskan
di dalam kereta kemudian.
Yuan Wei.
Pergi dapatkan
Pakaian yang terbaik untuk saya.
Yang paling jelas?
Hari ini saya tak boleh pakai baju yang mahal.
Jika tidak, saya mungkin kehilangan nyawa saya.
Saya mempunyai perasaan bahawa
Hari ini akan menjadi hari yang sukar.
Cik,
Tidak kira bagaimana anda berpura-pura
Untuk menjadi pesakit,
bibir anda
tidak dapat dilindungi.
Tak mungkin.
Saya tidak boleh membiarkannya
Kau kalahkan aku sebagai kecantikan yang sakit.
Apa yang berlaku?
Apa yang saya tidak mahu berlaku
telah berlaku.
Yang Mulia.
Kenapa awak di sini?
Saya telah berjanji untuk
Menghantarkan salam kepada Yang Mulia.
Bagaimana saya boleh melanggar perkataan saya?
Ia kelihatan seperti
Anda telah berpakaian hari ini
dan ia berbeza dari sebelum ini.
Adakah saya kelihatan baik?
Yang Mulia, anda tidak
Pakaian sederhana hari ini.
Siapa nama awak lagi?
Yuan Wei.
Kembalilah dulu.
Saya akan hantar Puteri Hua keluar hari ini.
Menghantar dia?
Yuan Wei.
Karena Yang Mulia telah mengutus saya,
Anda harus pulang terlebih dahulu
dan melakukan sesuatu yang lain.
Okey.
Yang Mulia,
Ini dia.
Ini adalah
ubat untuk menyelamatkan nyawanya.
Ini adalah ubat
apabila dia sesak nafas.
Ini adalah
ubat apabila angin bertiup.
Ini adalah ubat
apabila dia akan pingsan.
Yang Mulia,
Anda perlu ingat dengan jelas.
Hidupnya
Ia bergantung pada anda.
Puteri Hua, apa yang telah kau sediakan
untuk bertemu dengan Tuanku hari ini.
Ia tidak mudah untuk
bergurau di mahkamah.
Saya telah menyediakan hadiah untuk Yang Mulia.
Saya ikhlas.
Bagus.
Saya tidak sabar untuk melihatnya.
Tapi saya percaya dengan kemampuan awak,
memberi pancake sebagai hadiah adalah yang terbaik.
Yang Mulia.
Saya rasa
Walau apa pun yang berlaku pada masa lalu,
Saya masih muda dan naif.
Biarkan berlalu
Jadilah Bygone.
Ke tepi!
(Putera Ying, Ji Yuanhao)
Saya perlu pergi ke mahkamah
sebelum Putera Mahkota hadir.
Ke tepi!
Baiklah,
Bolehkah anda kembali ke sana sekarang?
Saya akan kembali.
Saya akan kembali sekarang.
Siapa yang tidak ceroboh di luar sana?
Beranikah mereka menyekat
Kereta keluarga Hua?
Ini Putera Ying.
Mengapa Yang Mulia
dengan tergesa-gesa?
Abang tertua saya sangat rajin.
Dia mahu menjadi orang pertama
untuk sampai ke mahkamah.
Sesungguhnya dia mahu memanjakan kudanya.
Saya faham.
Yang Mulia,
Mendengarkan suara-suara
dari kuku kudanya
Boleh buat saya rasa
kuasa semangat beliau.
Dia bahkan bersedia untuk mengacaukan
Pasaran dengan kudanya.
Yang Mulia,
Anda tidak boleh kalah padanya.
Itulah sebabnya saya fikir
Anda tidak perlu membuang masa untuk
Menghantar saya ke istana.
Puteri Hua, anda tidak tahu.
Seluruh rakyat tahu bahawa
Saya malas.
Puteri Hua, anda mungkin kecewa.
(Anda tidak pernah malas)
(Apabila anda sedang memantau saya.)
Selain itu,
Saya hanya suka
Tetaplah bersamamu.
(Beri saya rehat.)
(Istana Chenming)
Grand Preceptor.
Biar saya bantu awak.
Yang Mulia.
Harus ada kasih sayang
Antara Bapa dan Anak,
(Kebaikan) antara penguasa dan penguasa,
(Pengadilan Besar Du)
Perbezaan antara suami dan isteri,
antara yang lebih tua dan yang lebih muda,
Kepercayaan di antara sahabat-sahabat,
supaya negara boleh menjadi
Kemakmuran dan kekal.
Walaupun saya sudah lebih tua,
Saya hanya subjek.
Yang Mulia,
(Istana Chenming)
Silakan teruskan.
Yang Mulia.
Anda tidak perlu menunggu saya.
Badan saya lemah.
Saya tidak boleh berjalan lagi.
Puteri Hua, kerana kau lemah,
Biar saya bantu awak.
Yang Mulia, saya akan pengsan.
Dia tidak memakai jubah maharaja
dan tidak mengikut peraturan.
Dia berani dan tidak sah.
Dia bahkan
Buli gadis di khalayak ramai
Walaupun keluarga Hua menjadi tebusan,
Mereka tidak boleh diperlakukan seperti ini.
Yang Mulia,
Sila ambil perhatian dengan kata-kata anda.
Saya tak boleh. Saya akan pengsan.
Saya pening.
Saya akan pengsan.
Ubat untuk pengsan.
Ambil dan mari kita pergi.
(Dia mengambil yang betul.)
Tunggu di bilik sebelah nanti.
Masuklah sebaik sahaja kau dipanggil.
Mari kita pergi.
Ikut aku.
Abang,
pakaian anda
Hari ini bersih.
Adakah anda jatuh cinta dengan seseorang?
Abang,
awak selalu lebih cepat dari saya
selama ini.
Menteri Tian.
Awak nampak sedikit letih.
Apa yang anda sembunyikan di dalam lengan baju?
Terima kasih, Yang Mulia.
- Hiduplah Yang Mulia!
Bangkit.
- Terima kasih, Yang Mulia.
Panggil Puteri Hua!
Salam, Yang Mulia.
Hiduplah Yang Mulia.
Bangkit.
Terima kasih, Yang Mulia.
Akhirnya saya bertemu dengan Yang Mulia.
Sebelum saya datang ke sini,
Ibu bapa saya telah menyebut
Banyak kali bagi saya
Betapa mulianya Yang Mulia.
Setelah bertemu dengan Yang Mulia,
perkataan
Tidak dapat menggambarkan
Betapa hebatnya Yang Mulia.
Badan saya lemah.
Maafkan saya.
Saya tidak tahu anak perempuan Wei Mingyue
sangat lemah.
Adakah anda gembira tinggal di ibu kota?
Oleh kerana beliau menyebutnya,
Saya ingin mengambil kesempatan untuk menjebaknya.
Ya.
Yang Mulia,
Saya gembira.
Sebaik sahaja saya tiba di ibu kota,
Yang Mulia
datang untuk menyambut saya
Dan dia telah membuat semua pengaturan dengan baik.
Saya cakap yang sebenarnya.
Semua pegawai di sini
Mereka menjaga saya dengan baik.
Mereka juga memberi saya
Banyak hadiah.
Terutamanya Menteri Tian.
Dia telah memberi saya
banyak tekstil, sutera,
makanan dan barangan harian.
Beliau bahkan mempunyai
memberi saya
Mutiara Malam Jiamin.
Terima kasih, Menteri Tian.
Itulah kesenangan saya.
Ketika saya berada di sempadan,
Ayah saya memberitahu saya bahawa
Semua orang melayan keluarga Hua dengan baik.
Ia kelihatan seperti
itu benar.
Terdapat juga Penolong Menteri Yao.
Beliau tahu bahawa ibu bapa saya
suka bermain dengan pedang dan tombak.
Dia memberi saya
Senapang Chest
Dengan semua senjata
dalam.
Ada juga Censor Zhu.
Beliau juga telah menghantar saya
Banyak makanan dari ibu kota.
Terdapat pelbagai.
Saya telah menambah berat badan
dua hari ini.
Tuan-tuan,
Ia tidak semudah itu.
Janganlah kita memandang rendah musuh.
Awak betul,
tetapi anda tidak perlu bimbang.
Kenapa?
Kami masih mempunyai rancangan B.
Biar aku lihat.
Pegawai Lin berkata bahawa
Kita hanya boleh membukanya
di mahkamah esok.
Yang Mulia,
Saya ada peringatan di sini.
Ia diberikan kepada saya oleh Grand Master
dengan kegembiraan yang indah,
Lin Huizhi.
Beliau meminta saya untuk menyampaikan ini
kepada Yang Mulia secara peribadi.
Yang Mulia, salam.
Saya pernah memberi nasihat di mahkamah bahawa
Tentera Hua telah melancarkan perang
pada masa kemiskinan.
Saya telah mengundurkan diri dan dipindahkan ke
negeri lain sebagai hukuman.
Siapa tahu aku bertemu Puteri Hua
di stesen pos suburban.
Mari makan.
Cepatlah.
Maafkan saya.
(Lin Huizhi)
Apa yang telah dilakukan oleh lelaki tua ini
Dikunci oleh logam berat.
Pegawai berdosa ini dibingkai Jeneral Hua
tentang beliau berperang
Pada masa kemiskinan,
Tentera terbunuh di sempadan.
Ia telah menyinggung perasaan Yang Mulia.
Dan dia dibuang.
Ia dianggap sebagai hukuman ringan.
Awak masih muda.
Tapi awak sangat kejam.
Sebagai seorang pegawai,
Saya setia kepada istana kerajaan.
dan berdedikasi untuk berkhidmat kepada rakyat.
Hua Yingting berperang di mana-mana
dan membelanjakan wang rakyat.
Jinpo
terus menceroboh wilayah kita.
Jika kita tidak melawan balik,
Sekiranya kita membiarkan mereka melakukan
Apa sahaja yang mereka mahukan?
Anda terus bercakap tentang
Melayani Rakyat
Tapi sebenarnya,
anda tidak peduli dengan rakyat
di sempadan.
Apa nama ini?
munafik!
Awak gadis-gadis muda
Mereka berlari dengan mulut anda!
Hidangannya ada di sini.
Hello,
Ini makanannya.
Yuan Wei.
Puan.
Saya rasa pening tiba-tiba.
Saya berasa seperti muntah.
Saya tidak dapat mencium bau daging.
Buanglah.
Okey.
Apa maksud awak?
Tolonglah,
Bantu pegawai ini
Dapatkan mangkuk beras yang lain.
Ingat
Jangan tambahkan daging.
Apa maksud awak?
Pegawai,
Anda dibuang.
Mengapa anda makan daging?
Orang-orang di sempadan
Jarang boleh makan daging.
Bukankah anda berdedikasi untuk berkhidmat
negara dan rakyat?
Pasti
Anda perlu menderita bersama-sama
dengan rakyat.
Puteri Hua adalah pelik
dan sombong.
Saya rasa
Dia telah diajar oleh keluarga Hua
Jadi dia memegang dendam.
Hua Liuli,
Beraninya kau...
Lin Huizhi
mungkin telah dibuang,
Tetapi dia adalah
pegawai kerajaan.
Hua Liuli,
Kau sombong,
bukankah awak?
Saya tidak berani
Fikirkan ini.
Pegawai Lin Huizhi
Mesti banyak menderita.
Ya.
Tingkah laku Puteri Hua
Terlalu banyak.
(Jam yang penuh)
Hello, Dewi Bunga.
Hari ini saya datang untuk meminta
Hubungan romantis.
Saya mahu mempunyai suami yang baik.
Dia mesti kacak dan boleh dipercayai.
Dia mesti memperlakukan saya dengan baik.
Saya tidak mahukan seseorang
seperti Pei Jihuai.
Terima kasih.
Ini tempatnya.
Kuil Dewi Bunga adalah berkesan.
Anda boleh meminta apa sahaja
tetapi perkahwinan.
Ya.
Saya juga pernah dengar tentang itu.
Mari kita masuk dan berdoa nanti.
Ya.
Marilah berdoa untuk keluarga kita.
Ya, jangan berdoa untuk perkahwinan.
Mari kita berdoa.
♪ Lagu baru dimainkan oleh jari-jari saya ♪
♪ Saya tidak boleh bercakap atau tidur di bawah bulan ♪
♪ Saya rindukan seseorang
berjalan-jalan di sekitar Pavilion ♪
♪ Saya hampir tidak dapat memberitahu sesiapa ♪
♪ Siapakah yang kekal di dalamnya? ♪
♪ mengenali hati saya dan
Bagaimana saya menangis tanpa menunjukkan kepada sesiapa ♪
♪ Ingatan telah hilang ♪
♪ Wajah siapa yang muncul dalam mimpiku ♪
♪ Berapa kali
Saya perlu melalui ini ♪
♪ menangis sendirian di depan tingkap ♪
♪ mendengar hujan semalam ♪
♪ Hati saya tidak akan berubah ♪
♪ Awan ditutupi
Demi cahaya matahari, ♪
♪ Siapa yang menggulung lengan baju
dengan angin ♪
♪ Tidak bimbang tentang kebencian
Bagi mereka yang tidak disekeliling ♪
♪ Menceritakan kesedihan saya dalam
Fengyi Pavilion ♪
♪ Tetapi itu memalukan
Beberapa musim luruh telah berlalu ♪
♪ Sukar untuk mengimbangi antara
dunia dan orang yang kita cintai ♪
♪ Awan ditutupi
Demi cahaya matahari, ♪
♪ Saya menunggu sambil berbalik ♪
♪ Saya bersuara seperti zaman dahulu
Tidak ada di sini lagi ♪
♪ Berapa banyak kebimbangan yang ada ♪
♪ Berapa ramai daripada kita yang boleh tua bersama-sama ♪
♪ Saya harap anda dapat memiliki dunia
dan orang yang kau cintai ♪